# Домашнее задание по теме "Создание исключений".

Если вы решали старую версию задачи, проверка будет производиться по ней.

Ссылка на старую версию [тут](https://docs.google.com/document/d/1ZrXYTi5axNCN92slbuUqX8C6c0LOw4Tek9W1ix6vkKQ/edit?usp=sharing).

Цель: освоить навык создания пользовательских исключений и использовать его в
решении задачи. Повторить тему ООП и принцип инкапсуляции.

## Задача "Некорректность":

Создайте 3 класса (2 из которых будут исключениями):

Класс ```Car``` должен обладать следующими свойствами:
1. Атрибут объекта ```model``` - название автомобиля (строка).
2. Атрибут объекта ```__vin``` - vin номер автомобиля (целое число). Уровень
   доступа private.
3. Метод ```__is_valid_vin(vin_number)``` - принимает ```vin_number``` и
   проверяет его на корректность. Возвращает ```True```, если корректный, в
   других случаях выбрасывает исключение. Уровень доступа private.
4. Атрибут ```__numbers``` - номера автомобиля (строка).
5. Метод ```__is_valid_numbers(numbers)``` - принимает ```numbers``` и
   проверяет его на корректность. Возвращает ```True```, если корректный, в
   других случаях выбрасывает исключение. Уровень доступа private.
6. Классы исключений ```IncorrectVinNumber``` и ```IncorrectCarNumbers```,
   объекты которых обладают атрибутом ```message``` - сообщение, которое будет
   выводиться при выбрасывании исключения.

Работа методов ```__is_valid_vin``` и ```__is_valid_numbers```:

```__is_valid_vin```
1. Выбрасывает исключение ```IncorrectVinNumber``` с сообщением
   'Некорректный тип vin номер', если передано не целое число. (тип
   данных можно проверить функцией ```isinstance```).
2. Выбрасывает исключение ```IncorrectVinNumber``` с сообщением 'Неверный
   диапазон для vin номера', если переданное число находится не в
   диапазоне от 1000000 до 9999999 включительно.
3. Возвращает ```True```, если исключения не были выброшены.

```__is_valid_numbers```
1. Выбрасывает исключение ```IncorrectCarNumbers``` с сообщением
   'Некорректный тип данных для номеров', если передана не строка.
   (тип данных можно проверить функцией ```isinstance```).
2. Выбрасывает исключение ```IncorrectCarNumbers``` с сообщением 'Неверная
   длина номера', переданная строка должна состоять ровно из 6
   символов.
3. Возвращает ```True```, если исключения не были выброшены.

ВАЖНО!

Методы ```__is_valid_vin``` и ```__is_valid_numbers``` должны вызываться и при
создании объекта (в ```__init__``` при объявлении атрибутов ```__vin``` и
```__numbers```).

Пример результата выполнения программы:

Пример выполняемого кода:
```
try:
    first = Car('Model1', 1000000, 'f123dj')
except IncorrectVinNumber as exc:
    print(exc.message)
except IncorrectCarNumbers as exc:
    print(exc.message)
else:
    print(f'{first.model} успешно создан')
try:
    second = Car('Model2', 300, 'т001тр')
except IncorrectVinNumber as exc:
    print(exc.message)
except IncorrectCarNumbers as exc:
    print(exc.message)
else:
    print(f'{second.model} успешно создан')
try:
    third = Car('Model3', 2020202, 'нет номера')
except IncorrectVinNumber as exc:
    print(exc.message)
except IncorrectCarNumbers as exc:
    print(exc.message)
else:
    print(f'{third.model} успешно создан')
```

Вывод на консоль:
```
Model1 успешно создан
Неверный диапазон для vin номера
Неверная длина номера
```

Примечания:
> 1. Для выбрасывания исключений используйте оператор raise

Файл module_8_3.py и загрузите его на ваш GitHub репозиторий. В решении
пришлите ссылку на него.

Успехов!
